User Story+Planning Poker

1. Я, как пользователь, хочу, чтобы мои логин и пароль сохранялись, чтобы не вводить их каждый раз.8,8,8,(8)
2. Я, как пользователь, хочу добавлять новые данные о себе в случае их изменения.5,8,5,(8)
3. я, как пользователь, хочу удалять устаревшие данные, чтобы не заграмождать личный кабинет ненужными данными.5,3,8,(8)
4. Я, как пользотель, хочу просматривать историю своих платежей для личного удобства.3,5,5,(5)
5. Я, как пользователь, хочу получать уведомление о начислении оплаты за коммунальные услуги для того, чтобы знать время их оплаты.8,8,5,(8)
6. Я, как пользователь, хочу иметь возможность запрашивать квитанцию об оплате услуг для обеспечения своей безопасности.8,5,5,(5)